Jogo inspirado no dia a dia dos alunos de Ciencia da Computacao do primeiro periodo da UFRRJ. Nesse jogo,
voce encontrara partes das vivencias dos discentes do IM, com um toque de imaginacao e aventura. O Jogo
se passa em um dia supostamente comum na faculdade, o usuario, um estudante de la, tem a opcao de escolher
entre alguns tipos diferentes de jogadores como: o aluno bombado, o aluno nerdola e o aluno puxa-saco.
Cada um tem seus proprios atributos que ajudarao ao longo de sua aventura, alem disso, para contribuir nos
desafios que voce tera que enfrentar serao oferecidos alguns objetos, como a bandeja do RU, que, confie em mim,
podera salvar sua vida. Assuma o papel de um universitario, enfrente transformacoes misteriosas, veja professores
encontrarem o verdadeiro potencial em um pao fitness ou uma em coca gelada, e de cara com animais surpreendentes
que podem ajudar ou dificultar ainda mais seu caminho ao tao esperado...final do dia, afinal, todo dia na Rural e
uma batalha.

ATENCAO: ESSE JOGO SO FUNCIONA NO SISTEMA OPERACIONAL WINDOWS
