Ainda esta cedo, a aula da Fernanda so comecaria daqui a quarenta minutos, mas voce decide esperar o tempo passar la mesmo, voce sobe a rampa, a qual parecia nunca ter fim, e quando voce finalmente chega no terceiro andar, voce vai diretamente ao bloco multimidia, andando um pouco mais devagar para recuperar o folego. Quando voce se aproxima da porta da trezentos e dez, voce consegue ver um feixe de luz se arrastando por debaixo da porta, indicando que a luz estava acesa, talvez algum aluno ja tivesse chegado. Com confianca voce coloca a mao na macaneta, e ao abrir a porta seu rosto e beijado pela brisa fria vinda do ar-condicionado.\n\n-Ola xuxu!\n\nNa verdade quem estava la era Fernanda, ela te comprimenta com um sorriso no rosto, um pouco desajeitada por estar de boca cheia, voce olha para o pote em cima de seus imensos quadriceps e ve que la tinha dois paes fit, quatro ovos, e ao seu lado um shake de whey protein, pelo visto voce chegou bem na hora de uma de suas refeicoes. Subitamente voce lembra do pedido de seu amigo Mark mais cedo, e se pergunta se fernanda cederia um de seus paes pra voce, entao voce decide:\n\n[a] cumprimentar fernanda e pedir pelo pao.\n\n[b] atacar Fernanda e pegar seu pao a forca.
0
-Ola Fernanda! Chegou cedo eim professora… voce diz brincalhao e como quem nao quisesse nada, cocou a cabeça, olhou para os lados ate que quando tomou coragem o suficiente pediu “voce poderia me ceder um de seus paes?”

(pressione d para rolar o dado e testar seu carisma, se der menor ou igual seu indice de carisma o resultado sera favoravel a voce, se der um numero maior voce sofrera as consequencias)
1
-Claro xuxu, ainda bem que eu trouxe dois! Pode ficar com esse aqui.

Ela se levanta vindo ate voce e ergue seu braco musculoso te dando um dos paes

-Obrigado professora!

 Voce agradece pegando o pao e depois rapidamente olha a hora em seu celular, voce queria dar aquele pao para Mark logo, mas a aula comecava em 10 minutos, e se voce fosse procurar Mark para entregar o pao agora certamente nao voltaria a tempo. Depois de avaliar suas opcoes voce decide:

[a]Matar aula e ir atras de Mark

[b]Assistir a aula de matematica discreta e depois ir atras de Mark
2
Voce olha para Fernanda indicando que iria sair da sala, e ela assente com a cabeça provavelmente pensando que voce apenas iria ao banheiro, ou talvez so beber agua e logo estaria de volta, ledo engano. Voce desce a rampa do campus em passadas largas em direcao ao espaco onde a fila do bandejao normalmente se forma, pois muitos pombos, Mark incluso, formaram seus ninhos no teto daquele espaco, inclusive você ja reclamou com ele diversas vezes sobre isso, mas e claro que ele nao ve problema, e nao ha argumento sobre higiene que o faca mudar de ideia. Antes de sequer chegar la, voce ve de longe Mark em seu ninho, e quando ele finalmente percebe sua presenca, ele arregala os olhos animado e voa ate voce:

-Conseguiu? Conseguiu? Conseguiu?

A pequena ave pergunta freneticamente enquanto andava em circulos a sua volta de forma agitada.

-Oi pra voce tambem.

Voce diz sacudindo as pernas para fazer ele se afastar

-Aqui esta.

Voce joga o pao no ar e Mark pega antes de chegar no chao com seu bico, ele rapidamente voa ate seu ninho para guardar o pao e logo volta para onde voce esta.

-Voce eh meu melhor amigo sabia?

Mark diz chegando mais perto e voce nao pode evitar de revirar os olhos.

-Antes que eu me esqueça…aqui esta sua parte do trato.

Enfiando o bico dentro da sacola em seu pescoço, o pombo retira de dentro um tiquete de almoco e te entrega.

-Wow, nem imagino de qual lixo esse deve ter vindo.

Voce diz com um sorriso travesso, pensando que pelo menos Mark tinha te dado algo que seria util, e nao um de seus “tesouros” que normalmente sao apenas um monte de lixo que nao serve pra nada.

-Ah esse eu achei na lixeira do banheiro.

O mesmo diz se gabando, do jeito que ele eh nem deve ter notado sua expressao perplexa de repulsa em sua mais pura forma, e se notou, com certeza achou que voce estava perplexo de admiracao.

-Entao eu vou indo, estou morrendo de fome… ate mais!

Ele bate as asas de volta ao seu ninho, e entao voce segue caminho em direcao ao proximo lugar que precisava ir, o(a):

[a]Bandejao

[b]Laboratorio
3
Voce senta em sua carteira e o silencio que pairava na sala era tao intenso que parecia respirar, quando finalmente os outros alunos comecam a chegar voce fica um pouco mais aliviado, e nao demora ate Fernanda iniciar a aula.

A aula de hoje era sobre conjuntos, voce nao estava muito interessado na aula mas precisava ficar la para pegar presenca, voce se posiciona atras da pessoa sentada a sua frente de um jeito que Fernanda nao conseguisse ver, e fecha os olhos para tirar uma soneca ate que a aula acabasse, mas depois de alguns minutos, logo o seu descanso e interrompido:

BOOM!

Um estalo que estremeceu sua carteira te faz despertar assustado, e quando voce abre os olhos ve um braco musculoso apoiado em sua mesa:

-Agora pra ver se voces estão prestando atencao mesmo me responde, o conjunto vazio e subconjunto de qualquer conjunto?

Voce ainda desnorteado percebe o que esta acontecendo e depois de ponderar qual seria sua resposta voce:

(pressione d para rolar o dado e testar seu carisma, se der menor ou igual seu indice de carisma o resultado sera favoravel a voce, se der um numero maior voce sofrera as consequencias)
4
Voce concorda com Fernada e ela sorri de canto, parecia surpresa:

-Isso mesmo.

Depois disso ela volta a passar os slides enquanto explicava a materia. Quando sua aula finalmente termina, voce se lembra de seu compromisso com mark e sai de sala.
5
Voce discorda de Fernanda e ela sorri de canto, como se ja tivesse previsto sua resposta:

-Errado.

Ela diz e depois explica para a sala o porque de sua resposta estar errada, em seguida, de uma maneira um tanto humilhante ela diz que “a sala” precisava prestar mais atencao, ficou claro o que ela queria realmente dizer nas entrelinhas ja que ela estava descaradamente temetralhando com seu olhar.

Quando sua aula finalmente termina, voce se lembra de seu compromisso com mark e sai de sala.
6
Voce engole em seco quando percebe os olhos da professora sobre voce, caso ousasse olhar fundo o bastante dentro daqueles olhos poderia ver que algo tinha acabado de acordar, algo que estava adormecido a muito tempo, algo antigo e maligno que estava com sede de sangue:

-O que voce quer? Acabar com minha dieta? Impedir que eu bata minhas calorias diarias?

Ela diz baixo com a voz rouca, era como assistir o pavio de uma bomba queimar, ela era uma faisca delicada que queimava lentamente antes de desencadear uma grande explosao:

-Voce nao me da escolha

Ela diz te empurrando com pouco esforco mas que foi o suficiente para te arremessar no chao, um sorriso singelo se forma em seus labios, era um sorriso que faria qualquer um suar frio.

-Voce ja era xuxu.

Voce rapidamente se levanta tentando parecer o mais confiante possivel, nao poderia demonstrar vulnerabilidade, e mesmo que Fernanda parecesse sentir o cheiro de medo, mesmo que parecesse que ela se alimentava disso, voce serra os punhos determinado e se posiciona, pronto para entrar em uma batalha com fernanda:
7
Voce fica parado olhando Fernanda por um instante, avaliando a situacao e calculando seus movimentos, e depois de tracar de forma breve um plano mental, voce dispara em direcao a professora, colocando suas maos em cima de seu pote contendo o pao e puxando para si brutalmente, porem Fernanda tambem segurava o pote, e por mais forte que voce puxasse, ele nao se moveu um centimetro, entao voce tenta empurrar fernanda para tras para que ela largasse o pote, porem ela era como uma estatua de pedra, a expressao impenetravel em seu rosto fazia parecer que ela nem havia sentido seu empurrao.

Voce engole em seco quando percebe os olhos da professora sobre voce, caso ousasse olhar fundo o bastante dentro daqueles olhos poderia ver que algo tinha acabado de acordar, algo que estava adormecido a muito tempo, algo antigo e maligno que estava com sede de sangue:

-O que voce quer? Acabar com minha dieta? Impedir que eu bata minhas calorias diarias?

Ela diz baixo com a voz rouca, era como assistir o pavio de uma bomba queimar, ela era uma faisca delicada que queimava lentamente antes de desencadear uma grande explosao:

-Voce nao me da escolha

Ela diz te empurrando com pouco esforco mas que foi o suficiente para te arremessar no chao, um sorriso singelo se forma em seus labios, era um sorriso que faria qualquer um suar frio.

-Voce ja era xuxu.

Voce rapidamente se levanta tentando parecer o mais confiante possivel, nao poderia demonstrar vulnerabilidade, e mesmo que Fernanda parecesse sentir o cheiro de medo, mesmo que parecesse que ela se alimentava disso, voce serra os punhos determinado e se posiciona, pronto para entrar em uma batalha com fernanda:
8

