- Tanto faz, preciso mesmo ir Mark depois nos falamos. 

Voce diz dando um passo pra frente pronto para seguir seu caminho mas Mark entra na frente te impedindo.

- Rapidinho, nao tomarei muito mais do seu tempo. Eu so preciso de um favor seu, mas nao pense que eu nao lhe darei 
nada em troca!! Nao sou tao deselegante assim. 

Ele diz alisando as penas de sua cabeca.

- Preciso que me arranje um pouco de pao, meu estoque acabou e acho que um dos funcionarios daqui nao gostou quando me encontrou no estoque de comidas do bandejao e agora la anda sempre trancado… faça esse simples favor para seu amigo que lhe darei algo em troca! Me chame quando achar.

Ele diz com uma cara de pobre coitado acariciando sua barriga faminta e voa para longe de voce.