(1) Eh...nao parece tao ruim 

Voce diz sorrindo de canto.

Mark, que parecia um pouco animado demais para aquele horario da manha, enfia o bico dentro de 
sua pequena sacola e retira de dentro um papel com uns rabiscos.

- Olha o que eu achei vasculhando os lixos da rural, acho que eh o meu melhor achado ate hoje, ele 
nem esta sujo! Eu andei pensando e... pode ficar para voce. Nao precisa me agradecer.

Mark diz em um tom como se tivesse feito um grande ato de nobreza, ele olha para voce de canto em 
silencio de um jeito que qualquer um pudesse sentir que ele esperava sim um agradecimento.                                                                                                     
Voce tenta esconder sua expressao de nojo e com a ponta dos dedos pega o papel imaginando que o mesmo ja esteve em 
algum lixo por ai, entao rapidamente coloca em seu bolso.

- Obrigada, voce eh um amigo e tanto...

Voce diz sem jeito tentando nao parecer ingrato(a).

- Bem, agora eu tenho que ir...nos vemos por ai!

Voce diz dando um passo pra frente pronto(a) para seguir seu caminho, mas Mark entra na frente te impedindo.

- Rapidinho, nao tomarei muito mais do seu tempo...eu so preciso de um favor seu, mas nao pense que eu nao lhe darei 
nada em troca!! Nao sou tao deselegante assim.

Ele diz alisando as penas de sua cabeça

- Preciso que me arranje um pouco de pao, meu estoque acabou e acho que um dos funcionarios daqui nao gostou de me 
encontrar no estoque de comidas do bandejao, e agora la anda sempre trancado...faca esse simples favor para seu amigo 
que lhe darei algo em troca! Me chame quando achar. 

Ele diz com uma cara de pobre coitado acariciando sua barriga faminta e voa para longe de voce.