Posner nao demora mais que 5 minutos para corrigir e logo guarda a lista que voce tinha feito em sua pasta, seu rosto ficou pallido quando posner finalmente o encarou:

-Voce tera seu ponto, agora suma.

Voce nao conteve o sorriso que ocupou metade de seu rosto, voce considerou abracar posner de tanta felicidade mas pensou melhor e achou que talvez nao seria o melhor a se fazer:

-MUITO OBRIGADO!!!

Voce diz com um entusiasmo contagiante que ate fez posner sorrir de canto, o professor logo fez sinal com a mao para que voce se retirasse, e voce assim fez, ainda com um sorriso imenso estampado no rosto.

Enquanto voce andava voce repara a sua volta e ve que ja estava de noite:

-Eita, hora de ir embora.

Voce diz suspirando enquanto a luz da lua acariciava sua pele, voce pensa em jantar antes de ir embora mas desiste quando lembra que hoje o cardapio era aquele lixao de omelete que voce odiava.

Atravessando o portao depois de tantas aventuras voce se encontra em um momento de reflexao. Voce sente uma mistura de satisfacao e antecipacao pelo que te aguarda nessa faculdade. Com a mochila nas costas e o coracao cheio de emocoes, voce da uma ultima olhada para o campus sob o manto escuro do ceu estrelado, se despedindo momentaneamente, alias, no dia seguinte voce estaria de volta para continuar sua trajetoria. Com um sorriso sereno voce vai embora tendo em mente que a faculdade ainda teria muitos ensinamentos a oferecer e aventuras para proporcionar.

