Posner nao demora mais que 5 minutos para corrigir e logo guarda a lista que voce tinha feito em sua pasta, seu rosto ficou pallido quando posner finalmente o encarou:

-Voce falhou, adeus.

Voce ate tentou responder algo, mas sua voz falhou, voce ficou por um instante apenas ali parado(a), e chegou a conclusao que nao tinha mais o que ser feito:

-Ok.

Foi tudo o que voce conseguiu dizer antes de sair da sala com o coracao disparado, voce se sente meio bobo(a) por estar reagindo daquele jeito pois nao era como se aquilo fosse o fim do mundo, ou pelo menos era isso que voce tentou convencer a si mesmo para nao entrar em panico. Enquanto andava voce repara a sua volta e ve que ja esta de noite:

-Eita, hora de ir embora.

Voce diz suspirando enquanto a luz da lua acariciava sua pele, voce pensa em jantar antes de ir embora mas desiste quando lembra que hoje o cardapio era aquele lixao de omelete que voce odiava.

Atravessando o portao depois de tantas aventuras voce se encontra em um momento de reflexao. Voce sente uma mistura de satisfacao e antecipacao pelo que te aguarda nessa faculdade. Com a mochila nas costas e o coracao cheio de emocoes, voce da uma ultima olhada para o campus sob o manto escuro do ceu estrelado, se despedindo momentaneamente, alias, no dia seguinte voce estaria de volta para continuar sua trajetoria. Com um sorriso sereno voce vai embora tendo em mente que a faculdade ainda teria muitos ensinamentos a oferecer e aventuras para proporcionar.

