Fernanda sorri de canto, como se ja tivesse previsto sua resposta:

- Errado

Ela diz e depois explica para a sala o porque de minha resposta estar errada, em seguida,
de uma maneira um tanto humilhante ela diz que a sala precisava prestar mais atencao, ficou
claro o que ela queria realmente dizer nas entrelinhas ja que ela estava descaradamente me
metralhando com seu olhar.

Depois disso ela volta a passar os slides enquanto explicava a materia. Quando sua aula finalmente
termina, voce sai de sala segue caminho em direcao ao proximo lugar que precisava ir.
