Voce senta em sua carteira e o silencio que pairava ali era tao intenso que a sala parecia respirar, quando 
finalmente os outros alunos comecam a chegar voce fica um pouco mais aliviado, e nao demora ate Fernanda iniciar 
a aula.

A aula de hoje era sobre conjuntos, voce nao estava muito interessado na aula mas precisava ficar la para pegar 
presenca, voce se posiciona atras da pessoa sentada a sua frente de um jeito que Fernanda nao conseguisse ver, e 
fecha os olhos para tirar uma soneca ate que a aula acabasse, mas depois de alguns minutos, logo o seu descanso 
e interrompido:

					BOOM!

Um estalo que estremeceu sua carteira te faz despertar assustado(a), e quando voce abre os olhos ve um braco musculoso 
apoiado em sua mesa:

- Agora pra ver se voces estao prestando atencao mesmo me responde, o conjunto vazio eh subconjunto de qualquer conjunto?

Voce ainda desnorteado percebe o que esta acontecendo e depois de ponderar qual seria sua resposta voce:

(pressione d para rolar o dado e testar sua inteligencia, se der menor ou igual seu indice de inteligencia o resultado sera 
favoravel a voce, se der um numero maior voce sofrera as consequencias)

