Voce fica parado olhando Fernanda por um instante, avaliando a situacao e calculando seus movimentos, e 
depois de tracar de forma breve um plano mental, voce dispara em direcao a professora, colocando suas maos 
em cima de seu pote contendo o pao e puxando para si brutalmente, porem Fernanda tambem segurava o pote, e 
por mais forte que voce puxasse, ele nao se moveu um centimetro, entao voce tenta empurrar fernanda para 
tras para que ela largasse o pote, porem ela era como uma estatua de pedra, a expressao impenetravel em seu 
rosto fazia parecer que ela nem havia sentido seu empurrao.

Voce engole em seco quando percebe os olhos da professora sobre voce, caso ousasse olhar fundo o bastante 
dentro daqueles olhos poderia ver que algo tinha acabado de acordar, algo que estava adormecido a muito tempo, 
algo antigo e maligno que estava com sede de sangue:

- O que voce quer? Acabar com minha dieta? Impedir que eu bata minhas calorias diarias?

Ela diz baixo com a voz rouca, era como assistir o pavio de uma bomba queimar, ela era uma faisca delicada que 
queimava lentamente antes de desencadear uma grande explosao:

- Voce nao me da escolha...

Ela diz te empurrando com pouco esforco mas que foi o suficiente para te arremessar no chao, um sorriso singelo 
se forma em seus labios, era um sorriso que faria qualquer um suar frio.

- Voce ja era xuxu.

Voce rapidamente se levanta tentando parecer o mais confiante possivel, nao poderia demonstrar vulnerabilidade, 
e mesmo que Fernanda parecesse sentir o cheiro de medo, mesmo que parecesse que ela se alimentava disso, voce 
serra os punhos determinado e se posiciona, pronto para entrar em uma batalha com Fernanda:
