Ainda esta cedo, a aula da Fernanda so comecaria daqui a quarenta minutos, mas voce decide esperar o tempo 
passar la mesmo, voce sobe a rampa, a qual parecia nunca ter fim, e quando voce finalmente chega no terceiro 
andar, voce vai diretamente ao bloco multimidia, andando um pouco mais devagar para recuperar o folego. 

Quando voce se aproxima da porta da trezentos e dez, voce consegue ver um feixe de luz se arrastando por 
debaixo da porta, indicando que a luz estava acesa, talvez algum aluno ja tivesse chegado. Com confianca 
voce coloca a mao na macaneta, e ao abrir a porta seu rosto eh beijado pela brisa fria vinda do ar-condicionado.

- Ola xuxu!

Na verdade quem estava la era Fernanda, ela te comprimenta com um sorriso no rosto, um pouco desajeitada por 
estar de boca cheia, voce olha para o pote em cima de seus imensos quadriceps e ve que la tinha dois paes fit, 
quatro ovos, e ao seu lado um shake de whey protein, pelo visto voce chegou bem na hora de uma de suas refeicoes.
 
Subitamente voce lembra do pedido de seu amigo Mark mais cedo, e se pergunta se fernanda cederia um de seus paes 
pra voce.

	x---Voce:-------------------------------------x
	|[A] Cumprimentar Fernanda e pedir pelo pao.  |
	|[B] Atacar Fernanda e pegar seu pao a forca. |
	x---------------------------------------------x
