-Intankavel ficar nessa sala assim, se se eu fosse maluco(a) mesmo.

voce fecha a porta atras de si e acende a luz do laboratorio, revelando a figura de um ser que parecia sobrenatural, ele emanava uma energia intimidadora que preenchia todo o local, e quando ele se vira para olhar quem teria sido o infeliz que ligou a luz, seu estomago revirou:

-ai meus olhos!

Ele diz em agonia enquanto tampava os olhos com as maos, voce rapidamente apaga a luz de novo e vai em sua direcao:

-Desculpe professor, vim conversar sobre minha media

Voce diz o olhando fazendo sua melhor cara de coitado:

-Ah, voce.

Ele diz suspirando sem nem tentar esconder a decepcao.

-Escute bem, nao ha mais nada que eu possa fazer a essa altura, voce tera que fazer a materia denovo.

Ao ouvir aquilo voce:

x----------------------------x
|[a]Implora por misericordia.|
|[b]Desiste do ponto.        |
x----------------------------x
