Voce fecha a porta atras de si e nao demora para sua visao se acostumar com o escuro, a medida que sua visao se acostumava com o ambiente  foi se revelando uma figura atras de um dos computadores, era um ser que parecia sobrenatural, ele emanava uma energia intimidadora que preenchia todo o local, e quando ele se vira para olhar quem havia entrado, seu estomago revirou:

-Oi professor, vim conversar sobre minha media

Voce diz o olhando fazendo sua melhor cara de coitado:

-Ah, voce.

Ele diz suspirando sem nem tentar esconder a decepcao.

-Escute bem, nao ha mais nada que eu possa fazer a essa altura, voce tera que fazer a materia denovo.

Ao ouvir aquilo voce:

x----------------------------x
|[a]Implora por misericordia.|
|[b]Desiste do ponto.        |
x----------------------------x

