Sua energia se esvaneceu, fernanda ri com escarnio enquanto te olha caido no chao, ela parecia ainda maior 
olhando de baixo, ela retira os olhos de voce por um momento para olhar para o celular, e voce parou de segurar 
a respiracao que nem tinha percebido que segurava:

- Minha aula ja vai comecar, nao falemos mais nisso.

Depois disso ela da meia volta e senta em sua mesa.

Voce senta em sua carteira e o silencio que pairava na sala era tao intenso que parecia respirar, quando finalmente 
os outros alunos comecam a chegar voce fica um pouco mais aliviado, e nao demora ate Fernanda iniciar a aula.

A aula de hoje era sobre conjuntos, voce nao estava muito interessado na aula mas precisava ficar la para pegar presenca, 
voce se posiciona atras da pessoa sentada a sua frente de um jeito que Fernanda nao conseguisse ver, e fecha os olhos para 
tirar uma soneca ate que a aula acabasse, mas depois de alguns minutos, logo o seu descanso e interrompido:

						BOOM!

Um estalo que estremeceu sua carteira te faz despertar assustado, e quando voce abre os olhos ve um braco musculoso apoiado 
em sua mesa:

-Agora pra ver se voces estao prestando atencao mesmo me responde, o conjunto vazio eh subconjunto de qualquer conjunto?

Voce ainda desnorteado percebe o que esta acontecendo e depois de ponderar qual seria sua resposta voce:

(pressione d para rolar o dado e testar sua inteligencia, se der menor ou igual seu indice de inteligencia o resultado sera 
favoravel a voce, se der um numero maior voce sofrera as consequencias)

