Voce abaixa a cabeca com um vazio nos olhos e cai de joelhos na frente de posner e diz baixinho olhando pro chao

-Posner eu te imploro.

Um silencio um tanto profundo preenche a sala antes de voce finalmente encarar o professor:

-EU TE IMPLORO!

dessa vez voce grita, suas pupilas estao dilatadas, sua respiracao ofegante, Posner te olha como se voce fosse um pilha de desastre, caos e humilhacao, tudo ao mesmo tempo, e esfrega suas temporas franzindo a testa antes de dizer:

-Olha, eu tenho uma lista de questoes aqui, faca ela e dependendo de quantos acertos voce tiver, eu posso considerar te dar um ponto.

Ele tira a lista da mochila e te da, voce por sua vez nao perde tempo, e ja vai para uma mesa, pega seu lapis e comeca a ler as questoes.

