Voce concorda com Fernada e ela sorri de canto, parecia surpresa:

- Isso mesmo.

Depois disso ela volta a passar os slides enquanto explicava a materia. Quando sua aula finalmente termina,
voce se lembra de seu compromisso com mark e sai de sala.

Voce desce a rampa do campus em passadas largas em direcao ao espaco onde a fila do bandejao normalmente se forma,
pois muitos pombos, Mark incluso, formaram seus ninhos no teto daquele espaco, inclusive você ja reclamou com ele
diversas vezes sobre isso, mas e claro que ele nao ve problema, e nao ha argumento sobre higiene que o faca mudar
de ideia. Antes de sequer chegar la, voce ve de longe Mark em seu ninho, e quando ele finalmente percebe sua
presenca, ele arregala os olhos animado e voa ate voce:

- Conseguiu? Conseguiu? Conseguiu?

A pequena ave pergunta freneticamente enquanto andava em circulos a sua volta de forma agitada.

- Oi pra voce tambem.

Voce diz sacudindo as pernas para fazer ele se afastar

- Aqui esta.

Voce joga o pao no ar e Mark pega antes de chegar no chao com seu bico, ele rapidamente voa ate seu ninho
para guardar o pao e logo volta para onde voce esta.

- Voce eh meu melhor amigo sabia?

Mark diz chegando mais perto e voce nao pode evitar de revirar os olhos.

- Antes que eu me esqueça…aqui esta sua parte do trato.

Enfiando o bico dentro da sacola em seu pescoço, o pombo retira de dentro um tiquete de almoco e te entrega.

- Wow, nem imagino de qual lixo esse deve ter vindo.

Voce diz com um sorriso travesso, pensando que pelo menos Mark tinha te dado algo que seria util, e nao um de seus
“tesouros” que normalmente sao apenas um monte de lixo que nao serve pra nada.

- Ah esse eu achei na lixeira do banheiro.

O mesmo diz se gabando, do jeito que ele eh nem deve ter notado sua expressao perplexa de repulsa em sua mais pura forma,
e se notou, com certeza achou que voce estava perplexo de admiracao.

- Entao eu vou indo, estou morrendo de fome… ate mais!

Ele bate as asas de volta ao seu ninho, e entao voce segue caminho em direcao ao proximo lugar que precisava ir.
