Sem saber o que fazer, voce comeca a correr pelo refeitorio enquanto Julia te persegue. Durante a corrida voce 
nota que ninguem mais parece estar tao desesperado(a) quanto voce, ninguem ao menos se movimenta, voce nao entende 
o que esta acontecendo, mas percebe que todos estao com aquele suco em suas mesas. Entao voce percebe: O suco! 

O suco transformou a Julia naquilo, mas entao, por que todos nao estao virando monstros? 

A quantidade!!

Aquela esfomeada disse que bebeu quatro copos! Quem bebe tanto suco assim? Mas como poderia cura-la? Como faria sua 
amiga voltar ao normal?

Sem prestar atencao, voce acaba esbarrando em alguem e nota que tal pessoa esta desenvolvendo as mesmas caracteristicas 
da sua amiga, quando voce se vira pra correr acaba tropecando, e a garrafinha que estava em sua mao, a qual voce encheu 
momentos antes desse desastre, se abre e molha todo o chao, o monstro a sua frente escorrega na agua, batendo a cabeca, 
enquando voce se prepara pra voltar a correr, nota que a menina esta voltando ao normal, entao...

	x---voce:-----------------------------------------x
	|(1) Entende qual eh a solucao (INTELIGENCIA>=5)  |
	|(2) Resolve lutar                                |
	x-------------------------------------------------x
