Voce serra os punhos, ajeita o cabelo e se prepara para a batalha eminente. Nao queria
fazer mal a sua amiga, mas infelizmente nao ha escolha. 

Voce corre do monstro atraindo-o para um local espacoso. Tal qual uma cena de filme 
cliche de velho oeste, ambos ficam parados se encarando esperando uma acao do oponente.

Seu objetivo eh apenas nocautea-la para que possa prende-la e fugir, provavelmente ela
voltaria ao normal em algum momento, o suco nao ficaria no seu organismo para sempre.
Voce olha nos olhos de sua amiga e diz:

- Sinto muito truta, mas nao posso te deixar assim...

A fera emite um rugido e corre em sua direcao. A batalha se inicia.

