Apos um longo confronto, voce finalmente consegue cansar a fera. Voce observa
ela ofegante sem forcas para atacar, e pouco a pouco fechar os olhos de forma
cansada.

Voce se aproxima e a observa adormecida. Rapidamente a puxa para um canto do RU
e joga fora todo o suco para evitar qualquer outro tipo de incidente como esse.

Virando algumas mesas, voce consegue fazer uma barreira e manter Julia isolada
e, quando foi pegar a mochila de sua amiga para deixar proxima a ela, nota que
havia uma concha gigante para pegar comida. Voce a pega e guarda em sua mochila.

- Agora eu meio que divei!

Voce sai do bandejao todo(a) pimposo(a), feliz com sua vitoria, mas o dia ainda nao 
acabou. 