Sua energia se esgota enquanto a fera continua disposta para continuar
a batalha. Voce mal sente seus bracos, nao conseguiria mais lutar, entao
decide fugir. 

Julia te encara e voce sabe que se tentar correr sob o olhar dela, nao
seria capaz de escapar. Analisando a situacao, voce decide encontrar uma
distracao. 

Voce pega a gelatina que estava em uma mesa proxima e percebe o monstro
focando completamente na sobremesa. Entao voce a joga para um local distante
e enquanto Julia corria na direcao da gelatina, voce fugia do RU de maos
vazias.